acciones básicas sobre un documento de
soporte modificar visualizar verificar
vamos a dar inicio con la acción
modificar la información de un documento
de soporte esta acción la podemos
utilizar cuando necesitemos modificar o
actualizar algún concepto de un
documento de soporte para modificar la
información de un documento de soporte
Nos dirigimos al catálogo de documentos
de soporte y nos ubicamos en el
documento sobre el cual que deos
realizar la acción de
modificar la acción modificar la podemos
encontrar en la parte
superior o podemos dar clic derecho
sobre el documento a modificar y allí
visualizarla por ejemplo vamos a
modificar la información del documento
con código número uno factura de compra
entonces damos clic derecho la acción
modificar y visualizamos que el sistema
nos el asistente de modificación del
documento de soporte procedemos a
ubicarnos en la pestaña según el dato
que vamos a modificar por ejemplo en
este caso Entonces vamos a Modificar el
nombre del documento de
soporte Entonces nos ubicamos en el
campo nombre y modificamos la
información vamos a decir que este
Entonces se va a llamar factura
compra
proveedor y también le vamos a cambiar
el nombre
corto le damos
aceptar le damos refrescar y podemos
visualizar que el documento de soporte
código uno que antes se llamaba factura
compra ahora se llama factura compra
proveedor ahora vamos a realizar la
acción
visualizar la acción visualizar la
podemos encontrar en la parte superior o
podemos dar cli clic derecho sobre el
documento que deseamos visualizar y allí
encontrarla por ejemplo vamos a
visualizar el documento que acabamos de
modificar al dar clic en visualizar
Entonces el sistema nos abre el
asistente de visualizar El documento de
soporte podemos observar que todos los
campos del documento de soporte el
sistema nos los muestra en color gris
Por tal motivo no se puede modificar
ningún dato sino
visualizarlo si empezamos a darle
siguiente podemos visualizar que el
sistema Entonces nos pasa por cada una
de las pestañas del documento de
soporte con toda la información para
visualizarla le damos
cerrar y ahora vamos a realizar la
acción verificar la acción verificar es
usada para comprobar que toda la
información involucrada en el documento
de soporte se ha hecho de manera
correcta y que no se presentan
inconsistencias por ejemplo el
diligenciamiento de información en
Campos donde esta acción es
obligatoria la acción verificar De igual
forma la podemos encontrar en la parte
superior o dar clic derecho y allí
encontrarla en este caso Entonces vamos
a
verificar el documento de soporte sobre
cual hemos estado trabajando la factura
de compra proveedor le damos la acción
verificar y podemos visualizar que el
sistema inicia un proceso de edificación
y arroja el respectivo resultado en este
caso el sistema nos dice que ha
finalizado el proceso de verificación y
que no se ha presentado
inconsistencias esto es todo sobre las
acciones básicas sobre un documento de
soporte modificar visualizar
verificar